Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kecepatan dan Cinta]
[Episode 9]
TIDAK.
Bagaimanapun juga, dia tetap ayahku.
-Tidak bisakah kamu...
-Apple.
Saya tidak suka apel yang lembek.
Aku harus pergi.
Hubungi saya setelah Anda mengambil keputusan.
Kamu cukup percaya diri, ya?
Apa yang membuatmu berpikir begitu?
Aku akan makan apa pun yang kau berikan padaku?
Apakah kamu ingin dia terus mengganggumu?
Aku tidak takut akan hal itu.
Benar-benar?
Tidak takut sama sekali kalau seorang wanita
menempel padamu?
Apa yang perlu ditakutkan?
Itu tergantung pada
wanita mana yang kita bicarakan.
Wan Qing?
Dia bukanlah sosok yang perlu ditakuti.
Bagaimana dengan wanita lainnya?
Siapa?
Kamu takut pada siapa?
Sepanjang hidupku,
Aku tidak pernah takut pada siapa pun.
Kamu yakin soal itu?
Mungkin suatu hari nanti kamu akan bertemu seorang wanita.
Anda benar-benar sangat takut akan hal itu.
Jika hari itu tiba,
Aku akan menerima takdirku.
Aku sengaja menemukanmu
seorang pelatih yang berbicara bahasa Mandarin.
Yang ini.
Pelatih Hua.
Halo, Pelatih.
Saya telah menjadi pelatih top selama sepuluh tahun.
Kamu bisa mempercayaiku.
Selamat, bintang keberuntunganku,
Selamat atas keberhasilanmu dalam ujian mengemudi!
Semua ini berkat kamu.
Itu karena kamu memang berbakat secara alami.
Sebenarnya, aku bahkan tidak tahu kenapa,
tetapi saat pertama kali aku melihatmu,
Aku hanya ingin dekat denganmu.
Itu bukan misteri.
Itu karena kamu cantik dan baik hati.
Jangan bercanda. Aku serius.
Ini mungkin merupakan hubungan
dari kehidupan kita sebelumnya.
Itu saja.
Namanya...
"instan..."
"Koneksi instan!"
Bahasa Mandarinmu sangat bagus.
Kamu bahkan tahu idiom.
Mintalah,
Mengapa nilaimu turun begitu cepat?
Apakah kamu tidak mengerti pelajarannya?
Mintalah,
Kamu harus belajar dengan giat.
Seandainya aku belajar lebih giat saat itu,
Aku tidak akan menjadi preman sekarang.
Apakah kamu cocok untuk belajar?
Saat itu, huruf C sudah
-Jauh melampaui performa Anda biasanya.
-Pergi sana.
Saya pernah mendapat nilai C sebelumnya.
Anda harus
Renungkanlah kata-kata saya.
Oke, oke. Saya mengerti.
Benarkah?
Kalau begitu, kali ini saya akan menandatanganinya untuk Anda.
Tunggu, Xin.
Apakah kamu
sekarang mengerti semua pertanyaan yang kamu jawab salah?
Izinkan saya bercerita,
Berbuat kesalahan itu tidak menakutkan.
Yang menakutkan adalah...
Menurutku, kaulah yang menakutkan.
Apakah kamu akan menandatanganinya atau tidak? Jika tidak, saya akan menandatanganinya.
Mengapa begitu banyak kata?
Mintalah,
Bagaimana cara menulis Jin dalam Jin Zhao?
-Sudahlah.
-Dengan tingkat pendidikanmu...
Berikan padaku. Aku akan menandatanganinya.
Saya tidak bisa mengingatnya sekarang.
Biarkan saya berpikir.
Sudah berkarat sekali. Berikan padaku.
Apakah kamu tahu cara menandatanganinya?
Berikan padaku.
-Siapa yang akan menandatanganinya?
-Saya.
Aku akan melakukannya. Berikan padaku.
-Biar saya.
-Anda tahu cara menuliskannya?
Anda tidak tahu cara menulisnya.
Bagaimana Anda bisa menandatanganinya?
Saya akan menandatanganinya sekarang. Saya ingat sekarang.
-Berikan padaku.
-Aku akan menandatanganinya.
Brendi.
Dengan baik...
Brandy, jangan marah.
Satu tes saja tidak berarti apa-apa.
Benar. Xin sebenarnya telah bekerja keras.
Ya, dia pernah mendapat nilai A sebelumnya.
Dia bahkan pernah mendapat nilai A+ sekali. Saya yang menandatangani semua itu.
Kamu diam!
Dua pertanyaan terakhir ini tidak sulit.
Mengapa Anda membiarkannya kosong?
Aku melakukannya dengan sengaja.
Mengapa?
Guru itu mengatakan bahwa siswa yang meraih peringkat pertama
perlu menyampaikan pidato
sebagai perwakilan mahasiswa.
Aku tidak mau pergi.
Kamu menjadi semakin
teguh pendirian seiring bertambahnya usia.
Tidak buruk.
Saya hanya pernah menulis refleksi,
belum pernah berpidato.
Aku takut ibuku akan mengomel.
Aku tidak menyangka kalian akan lebih buruk lagi.
Dia sedang membicarakanmu.
Kali ini aku akan menandatanganinya untukmu.
Lain kali,
Bicaralah saja dengan gurumu.
Jangan melakukan trik-trik kecil ini.
Jadi begitu.
Yang, bawa dia pulang.
Ya, Tuan.
Pergi sekarang.
Berhati-hatilah di jalan.
Bukankah kamu terlalu ketat terhadap Xin?
Terlalu kasar. Dia masih anak-anak.
Memang.
Kalian berdua berpura-pura menjadi orang tuanya.
Kamu sudah menandatangani surat-suratnya berkali-kali,
kan?
Aku... aku haus?
Anda ingin membeli anjing?
Saya juga menjual kucing.
-Saya berada tepat di sebelah toko.
-Koneksinya buruk.
[Bengkel Mobil Ngebut]
Aku akan pindah ke tempat lain untuk bicara.
Baiklah, baiklah.
-Aku akan pergi ke tempat lain.
-Oke, oke.
Tunggu sebentar.
SAYA...
Aku haus.
Halo, satu teh susu ya.
Ini teh susu Anda. Selamat datang kembali.
Terima kasih.
Ini terlihat keren.
Kemampuan mereka
masih agak kasar dibandingkan dengan kemampuan saya.
Kamu sedang menyombongkan diri.
Apakah cincin pengunci sudah disetel?
Bagaimana kamu tahu?
Apakah itu begitu jelas?
Terdengar suara saat Anda masuk.
Ini longgar.
Saya baru saja memodifikasi mobil ini.
Bisakah Anda memeriksanya lagi untuk saya?
Lihat itu?
Memang.
Benar kan? Dan lihat ini.
Mesin ini tidak cocok untuk mobil ini.
Dan lihatlah,
Kerah pengunci sebelah kanan juga rusak.
Ini juga perlu diperbaiki, oke?
Oke.
Lin Sui?
Mengapa dia ada di sini?
[kalung pengunci]
Mengapa kamu di sini?
Saya akan bertemu teman di sini.
Kamu memilih yang rasanya paling buruk.
Yang ini?
Lalu, rasa mana yang lebih enak?
Mari ikut saya.
Saya tidak minum alkohol.
Jangan menuduhku secara salah.
Ini tidak mengandung alkohol.
Jangan khawatir.
Buah persik juga tidak ada.
Terima kasih.
Ini rasa stroberi?
Selamat datang di duniaku.
Hai, Lin Sui.
Sebaiknya kita pergi sekarang.
Mau mendaki gunung?
Saya bisa mengantar Anda.
Tidak, terima kasih.
Saya mengatur untuk bertemu Sanlai
di area layanan.
Sanlai?
Dialah yang saya undang.
Kamu bisa menunggunya di atas gunung.
Kamu yang mengundangnya? Jadi kalian saling kenal?
Tidak terlalu.
Sekadar ingin tahu.
Penasaran?
Kamu datang atau tidak?
Aku tersesat. Tunggu aku di gunung.
Mobil yang mana?
Yang itu.
Ayo pergi.
Apa artinya ini?
Ini adalah kesepahaman antar pengemudi,
seperti kode rahasia.
Apakah kamu tidak akan mencatatnya di ponselmu?
Itu tidak perlu.
Pegang erat-erat.
Jangan disentuh dulu.
Mesinnya sedang sangat panas sekarang.
Mengapa dia belum datang juga?
Lin Sui, lihat.
Mobil pikap kecil yang lucu itu
sedang menuju ke atas gunung.
Apakah menurutmu pria itu berpura-pura?
Jika tidak,
Ini bahkan lebih lucu.
Mengapa kamu memanggil Sanlai ke sini?
Itu sesuatu
Aku juga penasaran.
Sanlai, kenapa kau lama sekali?
Aku sudah menunggumu selama satu jam.
Kenapa terburu-buru?
Ini adalah acara yang sangat besar.
Aku harus berdandan dengan rapi.
Pakaian itu terlihat bagus.
Tapi syal merah itu...
Kamu memiliki selera yang bagus.
Ini untuk keberuntungan???
Ini berarti awal yang penuh kemenangan.
Apakah kamu tahu?
saat Anda mengemudi tadi,
kamera itu...
Dengan baik...
Mari kita mulai.
Ayo pergi.
Semoga beruntung.
Brandy berkata
Mobil ini sudah dimodifikasi.
1000 HP, torsi 2000,
Mesin Wankel.
Lebih cepat dari mobil balap di lintasan.
Maaf.
Aku tidak bermaksud memanfaatkanmu.
Aku seharusnya bisa menjadi tuan rumah yang baik.
Aku akan memberimu waktu 5 detik untuk memulai lebih dulu.
Bagaimana menurutmu?
Kalau begitu, saya akan menerima tawaran Anda dengan hormat.
Tamu mengikuti tuan rumah.
Sanlai,
Apakah kamu baik-baik saja? Hati-hati.
Saya baik-baik saja.
Saya hanya menggunakan sedikit trik.
dan mendapatkan keunggulan.
Kembali.
Ayo pergi!
Ayo bergerak!
Sepertinya...
Ini tidak akan memakan waktu 5 detik.
Saya menyadari
Kita perlu mengikuti aturan dalam permainan.
Kamu tidak perlu
membiarkan aku duluan kali ini.
Mari kita pergi bersama.
Berikan topinya padaku.
Berikan padaku.
Topi ini bukan milikku.
Saya perlu mengembalikannya kepada pemiliknya.
Saya akan mengembalikannya untuk Anda.
Ada toko cupcake yang bagus.
di area layanan di bawah gunung.
Sampai jumpa di sana.
Jika kamu sampai di sana dalam waktu setengah jam,
aku yang traktir.
Hari ini benar-benar dimulai dengan buruk.
Semua dandanan ini sia-sia.
Kamu adalah tipikal orang yang kurang berprestasi
dengan banyak alat tulis.
Baiklah, mari kita kembali.
Mendaki gunung itu sangat sulit.
Menuruni jalan pasti jauh lebih mudah.
Kamu salah.
Jalan menurun adalah jalan yang paling sulit untuk dilalui.
Mengapa saya merasa sedikit pusing?
Saya yang akan mengemudi.
Jiangmu,
apa kamu yakin?
Butuh waktu lebih dari satu jam bagi saya untuk berkendara sampai ke sana.
Jangan khawatir.
Kita pasti akan sampai di sana
dalam waktu setengah jam.
Dia hanya membutuhkan waktu 23 menit.
Halo.
Halo Pak.
Masing-masing dua: teh hitam, teh hijau,
dan rasa lemon.
Dan dua tanpa krim.
Sanlai,
kenapa kamu cuma beli alas kuenya saja?
Ini untuk Brandy.
Brandy tidak pernah makan
krim di atas kue.
Aku bahkan tidak tahu
Apa yang tersisa dari kue cupcake tanpa krim?
Dia sebenarnya tidak terlalu menyukai makanan manis.
Kamu tahu dia tidak suka permen?
Kebiasaannya itu
Agak menyebalkan, bukan?
Omong-omong,
Mengapa Lin Sui mengambil topimu tadi?
Saya tidak tahu.
Pria itu agak aneh.
Aku sudah memberitahunya
bahwa topi itu bukan milikku
dan bahwa saya perlu mengembalikannya
kepada pemiliknya.
Namun Lin berkata,
"Aku akan mengembalikannya padamu."
Konyol.
Apakah dia tahu topi itu milik siapa?
Ini milik siapa?
Ini milik Brandy.
Pak, kue Anda sudah siap.
Terima kasih. Berapa totalnya?
Seseorang sudah membayar untukmu.
Sudah bayar?
Ya.
Siapakah itu?
Sanlai,
Apakah kamu tahu berapa lama waktu yang kita butuhkan?
untuk turun gunung sekarang juga?
Tidak yakin.
40 atau 50 menit?
23 menit.
23 menit?
Nyalakan lampu
jika Anda ingin mengambil foto dengan mobil tersebut.
Hei tampan, kamu imut!
Apakah kami boleh berfoto dengan Anda?
Ayo, ayo, bersama-sama.
Buat aku terlihat keren.
Tiga, dua, satu.
Satu lagi, satu lagi!
Ayo.
Terima kasih, tampan.
Terima kasih!
Terima kasih kembali.
Mobilmu juga terlihat bagus.
-Terima kasih. Kamu punya selera yang bagus!
-Sampai jumpa.
Jangan lupakan aku
lain kali kalau kamu mau berfoto.
Tentu.
Selamat tinggal!
Sanlai,
Sepertinya kamu cukup populer.
Jadi mengapa kamu membuat dirimu seperti itu?
terlihat seperti ini?
Kenapa kamu tidak sedikit merapikan penampilanmu?
Mirip seperti apa?
Saya mengerahkan banyak usaha untuk penampilan ini.
Ya, saya bisa melihatnya.
Hanya saja rambutmu
Ini seperti menutupi mata Anda.
Dengan baik,
Itu terutama karena aku terlalu menawan.
Aku khawatir gadis-gadis itu
akan sangat teralihkan perhatiannya saat melihatku.
bahwa mereka tidak akan bisa bergerak,
dan itu akan memengaruhi bisnis toko hewan peliharaan saya.
Itulah mengapa
Aku menciptakan ketampananku sendiri
terlihat agak misterius.
Kamu benar-benar memikirkannya dengan matang.
Tentu saja.
Aku serius.
Jika Anda memangkas jenggot Anda
dan potong rambutmu sedikit lebih pendek,
Anda mungkin akan terlihat jauh lebih segar.
Kamu serius?
Ya.
Saya pikir mungkin Anda bahkan akan menjadi
lebih populer daripada Brandy.
Gadis,
Karena kamu sudah mengatakan itu,
Saya harus
singkirkan gaya rambut ini
dan janggutku.
Ayo, aku akan mengantarmu pulang.
Rumah?
[Bengkel Mobil Ngebut]
Ada apa denganmu?
Jiang Mu memberitahuku
Dengan begini, aku akan terlihat lebih segar.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Masih setampan dulu, kan?
Tapi menurutku
Sekarang aku sedikit lebih tampan darimu.
Di Sini.
Aku kembali.
-Mu, kau di sini.
-Mu.
Sanlai?
Kamu... kamu...
Kenapa penampilanmu seperti ini sekarang?
Seperti apa?
Kamu potong rambut dan bercukur?
Aku tidak tahu fitur wajahmu setajam itu.
Ini pertama kalinya
aku melihat dahimu.
Gaya ini sangat trendi,
seperti berhala.
Bagaimana menurutmu?
Aku baru saja membeli semua ini.
Kamu terlihat jauh lebih keren dengan cara ini.
Manik-manik ini sangat lucu.
Apakah tersedia dalam berbagai warna?
Saya juga menginginkan yang sama.
Saya membelinya seharga 19,90
di toko sebelah.
Bagaimana dengan ini?
Lihat.
Tidak buruk, sih.
Jiang Mu.
Lihat ini. Apakah kamu menyukainya?
Jiang Mu!
Kemarilah.
Saya duluan.
Apakah kamu melihat Sanlai?
Dia benar-benar berubah.
-Benar sekali...
-Kudengar kau selalu bertanya pada Sanlai tentangku.
Apa yang kamu temukan?
Tidak banyak.
Kamu mengenalnya. Dia selalu
melenceng dari topik utama
dan tak henti-hentinya memuji dirinya sendiri.
Tapi harus saya akui, dengan penampilan baru ini,
Dia sebenarnya cukup tampan.
Lihatlah bagaimana dia...
Kamu tidak marah
karena aku selalu ingin tahu urusanmu,
apakah kamu?
Mengapa Anda ingin mengetahui tentang bisnis saya?
Karena itu adalah kamu.
Anda tahu betul
bahwa kita tidak memiliki hubungan darah.
Kami pernah tinggal bersama untuk sementara waktu
ketika masih muda,
tetapi saat itu kamu masih anak-anak.
Sekarang,
Kamu terus datang ke sini.
Apa yang akan dipikirkan orang lain jika mereka mengetahuinya?
Apa yang akan dipikirkan Jin Qiang?
Atau Anda hanya...
ingin sesuatu terjadi...
diantara kita?
Di dalam!
Aku akan membawa... Aku...
Apa yang sedang terjadi di sini?
[Restoran Cina Jin]
Tiga peti bir.
Tiga peti bir. Benar sekali.
Mengapa ini tidak masuk akal?
Halo.
Kamu lagi.
Kami sedang melayani pelanggan.
Tidurlah di tempat lain.
Pergi tidur di tempat lain! Cepatlah!
Halo.
Saya minta maaf.
Semua hidangan kami sudah habis terjual hari ini.
Hanya pangsit yang tersisa.
Pangsit daging atau sayuran?
Yang mana yang Anda inginkan?
Anda merekomendasikan satu.
Baiklah kalau begitu. Silakan duduk.
Anda sudah sampai di sini.
Ini dia pangsitnya.
Terima kasih.
Bumbu-bumbunya ada di sini.
Baiklah?
Zhao.
Zhao, bantu aku menjaga toko.
Ada pelanggan di dalam.
Berikan apa pun yang dia minta.
-Oke.
-Aku akan pergi membeli sesuatu di sebelah.
Punyamu terlihat lebih lezat.
Pangsit saya terlalu asin.
Nasi gorengmu terlihat...
cukup bagus.
Habiskan makananmu dan pergi.
Jangan kembali lagi.
Saya di sini untuk mengembalikan sesuatu.
Mari kita bicara.
Apakah itu kamu di gunung malam itu?
Aku tak pernah menyangka akan bertemu dengan orang
yang selama ini kucari
untuk menjadi dirimu sendiri.
Apa kau tidak ingat?
Terakhir kali kamu menerobos masuk ke tim balapku
saat aku tidak memperhatikan.
Dan pertandingan tinju.
Aku ingin kau bertarung mewakiliku.
Lawanmu
adalah He Zhang dari tim Wan Shengbang.
Jika kamu menang,
Aku akan memberimu sejumlah uang.
Nanti saya beritahu
waktu dan tempatnya.
Aku tidak menyangka kamu
untuk melarikan diri di tengah pertarungan.
Lalu sebuah mobil pikap berwarna merah muda muncul,
dan pemiliknya sebenarnya mengakui
bahwa dialah yang mengemudi malam itu.
Saya setuju untuk balapan dengannya,
meskipun saya curiga.
Pria itu
Itu diatur olehmu, kan?
Satu ras,
hanya kita berdua.
Tidak perlu.
Liang Yanfeng mengemudi lebih cepat dariku.
Kenapa kamu tidak mencarinya saja?
Saya sudah mengenalnya selama bertahun-tahun.
Dia belum pernah mengalahkan saya.
Tapi Anda sudah melakukannya.
Itu karena saya lebih mengenal jalan-jalan tersebut.
Kebetulan saja aku beruntung.
Sekali lagi.
Tidak tertarik.
Jadi apa?
Apakah itu akan membuat Anda tertarik?
Menghabiskan.
Saya mendapatkan informasi
yang selanjutnya adalah balapan kecepatan menikung.
Bersiaplah.
Hanya tersisa satu balapan lagi,
dan kamu bisa masuk 3 besar.
Saya tidak percaya diri.
Terakhir kali,
Aku hampir kalah.
Masih ada waktu.
Hanya dengan mendapatkan yang pertama
Bisakah Anda mengangkut kargo mereka?
Dengan begitu, bisnis rahasia Wan Shengbang
akan terbongkar.
dan kita akan mendapatkan buktinya.
Ada apa? Mengalami masalah?
Bagaimana kamu bisa?
Mengemudi pada waktu itu?
Sebagai pembalap papan atas,
seseorang jelas membutuhkan
ketenangan,
perhatian,
keberanian,
dan keterampilan.
Semua ini...
Itu omong kosong.
Jadi, apa sebenarnya yang paling penting?
Penguasaan.
Anda perlu menguasai segalanya
Kamu seharusnya yang mengendalikan.
Apa itu mobil?
Mobil adalah perpanjangan dari tubuh Anda.
Dan kamu
Seharusnya menjadi bagian dari mobil,
bagian yang paling penting.
Anda perlu memahami cara bernapasnya,
ritmenya,
suaranya,
dan suhunya.
Tentu saja,
hanya dengan hal-hal ini,
itu tidak cukup
agar seseorang bisa menjadi pembalap top.
Anda harus sangat terampil.
bahwa tanganmu
lebih cepat daripada otakmu,
melakukan semua gerakanmu
menjadi memori otot
dan setiap keputusan dan tindakan
terjadi secara naluriah,
tanpa berpikir.
Ingin tahu bagaimana cara mencapainya?
Ayo bantu saya mengantarkan makanan besok.
Biarkan tubuhmu
kendarai mobilmu.
Adakah cara yang lebih sederhana untuk menjelaskannya?
Ya.
Jangan jadi pengecut.
Aku pergi.
Berkendaralah dengan hati-hati.
Minumlah secukupnya.
Aku akan datang menemuimu besok.
Dasar bocah nakal.
Atau Anda hanya...
ingin sesuatu terjadi...
diantara kita?
Sangat menjengkelkan.
[Bengkel Mobil Ngebut]
Jiangmu,
Hari ini saya membuat hotpot makanan laut.
Datanglah malam ini dan makan bersama kami.
Dia menjawab dengan cukup cepat.
Malam ini aku makan makanan vegetarian.
Aku tidak akan datang.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
kepada Jiang Mu?
Dia jarang datang berkunjung akhir-akhir ini.
Ya.
Bisakah kamu memasak lebih cepat?
Bisakah kamu mengemudi lebih cepat?
Saya ingin mengemudi lebih cepat.
Rotor rem mobil Anda
sudah benar-benar aus.
Jika saya mengemudi lebih cepat lagi, mobil ini akan hancur berantakan.
Injak saja pedalnya.
Jika kamu bisa merusaknya, aku akan terkesan.
Matikan AC saat mengemudi.
Makanan
akan terasa berbeda jika sudah dingin.
Orang-orang akan mengatakan masakan saya tidak enak.
Mengerti.
Kembalilah dengan cepat.
Kami masih memiliki 7 atau 8 pesanan lagi
yang harus dikirim.
Kapan makanan saya akan datang? Saya sangat lapar.
Sepuluh menit.
Mengapa prosesnya memakan waktu begitu lama?
Pengiriman dari restoran Anda terlalu lambat.
Saya akan mengajukan pengaduan.
Jika Anda datang sebelum jam 7,
Dia tidak akan menyirammu dengan air.
??? Lihatlah cahaya yang menarikku jauh ???
Kejar bisikan-bisikan di tempatmu berada.
??? Melalui gema yang masih terjalin ???
Setiap langkah yang membawaku pergi
Jadi itu hanya mimpi.
Jauh dari kebisingan dan pertengkaran yang tak berkesudahan
Ini terlalu berlebihan.
Apakah kamu tidak bisa mengendalikan diri?
dan berhenti memikirkan semua omong kosong ini?
??? Melalui keheningan cahayamu ???
Tapi apa yang dia lakukan?
Apakah kamu benar-benar memikirkan aku?
Aku akan memutus rantai kesuraman hidup.
Bawa aku jauh dan bawa aku pergi
Apakah aku terlalu banyak berpikir?
Atau Anda hanya...
ingin sesuatu terjadi...
Angin menderu dan memanggilku
Melewati hutan menuju laut ???
diantara kita?
Bayangan menari, langit berubah kelabu
Tapi suaramu masih membimbingku...?
Jauh dari kebisingan dan pertengkaran yang tak berkesudahan
??? Melalui keheningan cahayamu ???
Aku akan memutus rantai kesuraman hidup.
Sangat menjengkelkan.
Bawa aku jauh dan bawa aku pergi
Mungkinkah...
bahwa dia serius...
Tentang apa yang dia katakan?
Bintang-bintang membisikkan rahasia yang sebenarnya.
??? Sebuah jalan yang belum diketahui, namun akan saya coba ???
??? Dengan setiap tarikan napas, aku mendengar kau berkata ???
Kau menungguku, ayo pergi!
Hari sudah subuh.
Jauh dari kebisingan dan pertengkaran yang tak berkesudahan
Jiangmu,
Tenangkan dirimu.
Jika tidak,
bagaimana kamu akan menghadapinya di masa depan?
??? Melalui keheningan cahayamu ???